joale bosiung re ntse gonna go e shebileng
LibreOffice ke sebaka se fapaneng sa mahala ho sona
Microsoft Office e nepahetseng Houston ke e sebelisitse
e na le mabaka a ho sebetsa e, kea e sebelisa
Mosebetsi ke na le oona ho laptop ea ka mona oh oh e
E, kea e rata ke ne ke lokolohile e le mahala
lerato le lokolohile Kea le rata ha ke le rate
ntho e 'ngoe le e' ngoe e kang phetolelo
pakeng tsa mananeo a hmm ho joalo
haufi le Microsoft Office empa ho na le
likarolo tse ngata haholo tse e etsang
ho totobetse hore hase Microsoft Office
hantle hantle ha u le mongoli
Mongoli oa Libreoffice eo e leng haholo a
lentsoe clone eah ho na le lintho tse ngata ka eona
ho joalo le ha lintho tseo e seng tsa lentsoe li joalo
eseng moo ke lebeletseng hore ba be teng
ho qoba hore na ke hobane'ng ha e tla ba hobane e
bolokolohi bo tiileng 'me ke sona seo
e mong le e mong ke karabo e nepahetseng eo
e mong le e mong o tla furalla bat
ho e sa lefelloeng mefuta e meng e le ke ile ka ho
phela ka taba ea hore e fapane
ka ho nepahetseng 'me seo ke' nete ho isa bohōleng bo itseng empa
e-re ke mpe ke hlake ka ho hlaka ho seo
polelo e nepahetseng haeba ke ne ke le mme ke hlolla
ea moqapi e le tokomane e bulehileng
motheo le ho khona ho bōpa
ntho e neng e le e tobileng ho ea ho e 'ngoe
kholumo ea Microsoft Office hantle joang
uena joaloka 'muelli oa molao nahana hore Microsoft e ea
ho itšoara ka seo
E, ho hlakile hore e, e, ho na le
phapang e nang le morero pakeng tsa Free
Ofisi le Microsoft Office hantle hobane
haeba e haufi haholo haeba e le e tšoanang haholo
hona joale re ka 'na ra tlōla tekano
sebaka se ka lebisang ho molao
ramification joaloka static le tse ling
ho ferekana ho sena hanyenyane e, hong
ho lokile feela empa ho rona ho basebelisi ba rona
le karolo ea karolo eohle e bulehileng ea
Linux
le software ea mahala le mohloli o bulehileng
software ke ho rona hore re khonne
ho laola tsela eo re khonang ho e etsa
re sebelisane le lik'homphieutha tsa rona le rona
software eo e leng karolo ea botle ba
Free le sesebelisoa sa mohloli o nepahetseng ho joalo
le hore ka kelello ke eng hore ba khaotse ho 'na e ba
user ho eketsa tse nyenyane
lisebelisoa haeba u batla ho nka
LibreOffice eo e sa li kena-kenana ka
Moqapi oa Microsoft ho hang 'me u etse' na
ikutloa le ho sheba mme ha o sebetse hantle
joalo ka ha re sa bue e le ngoe ho ea ho eona
ke sehlahisoa se fapaneng empa a re boneng
seo re ka se etsang ho etsa hore ho se hokae
tloaelo ho rona e le hore ke tle ke khone ho itokolla
ho laptop ea ka mona mme ke na le Ubuntu
Linux ho ea ka skrine mme ka sebele sena ke
ho matha Microsoft Windows ho hyper-v
joalokaha re ithutile libeke tse peli tse fetileng
ho theknoloji ea karolelano ea 5 e le hore ke ipehe
kena mona kea u bolella hore na ke hobane'ng ha ke bona e
Sesepa sa ho kena sa botho se fapane le empa
Hey ho na le ho lokile hoo ke tlohang
hlahisa mongoli hantle 'me u tlile
bona hore hey sena se shebahala hantle
ho tšoana hantle ho joalo le ka
mekhabiso ea li -keyboard e tšoana haholo
Ke bolela hore ha ke sesebelisoa se seholo sa li- keyboard
motho ka lentsoe empa bonna le haeba ke
laola taolo ea B ho laola
taolo II ke bolela hore nka etsa mefuta ena ea
lintho
e kholo e ka thusang hantle empa e ka ba eng
Ke etsa hore ponahalo ena e be e seng kae hape
itšoare hantle joaloka Microsoft
Ofisi e le hore ke tlohele ho fela
hore re tla hlahisa Firefox ea rona
moqapi mona o tletseng Ubuntu hona joale
u lule u hopola mona Sasha sebakeng sa heno
Ke etsa sena ka ts'ebetsong hobane le rona
u na le likhetho tsa Linux 'me ke u batla
bona hore hey ena e sebetsa haholo Linux
empa o ka kenya LibreOffice ho
Windows le Mac hammoho le nna ke na le eona
ofisi ke matha ka Windows empa ke na le eona
Windows 10 ee
kahoo u kentse LibreOffice hobane
ke phetolelo ea mahala
ofisi ea ofisi e lumellanang le eona
Litokomane tsa Lentsoe le li-spreadsheets tsa Excel
le lintho tseo u ka li pholosang ka mekhoa eo
o ka bula lihlahisoa joalo ka sebele
ke phetolelo e le ngoe ho ea ho eona
mabapi le hantle empa le tokelo ngata theko e tlaase
ho ba joalo ka ho ba lekholo theko e tlaase e
lekholong la lekholo ho sa tsotellehe hore na u na le bokae
fumana hore sena se theko e tlaase e le hore re fete
mona le moo ke batlang ho tsamaea ke X hona joale
re tla etsa tse fapaneng tse fapaneng
mehato mona ke lokela ho re feela re ea
ho hloma mongoli oa rona oa LibreOffice ho
haholo-holo ho itšoara joaloka Microsoft
Lentsoe hase feela sebopeho sa 'na seo ke leng sona
ho qala ka ho ikemela le
dikishinari hobane seo ke nnete
bohlokoa bo ka ntle ho lebokose bo tsamaisa basebelisi
linate hobane li re dikishinari ea ka
ha e sebetse Libreoffice ke etsa spell
hlahloba 'me e re ntho e' ngoe le e 'ngoe e ntle
'me kea tseba hore ho na le li-typos moo
ikutloa joaloka ntho ena kaofela ka 'na
hobane tsohle ke tsa hao Zack tsohle hantle
Kahoo a re qhoqhe 'me re bone seo re leng sona
Ho hlokahala hore ke etse joalo ke tla ea hloohong
ho fetela ho dotted dottedoffice.org
'me u hlokomele hore freeoffice.org e teng
'nete moo u neng u ka kopitsa teng
FreeOffice ho tloha feela tlohela the
mekotlo mme o tla khona
kopitsa software e sa lefelloeng hammoho le rona
ho sebetsana le ntlha ea 6 ntlha e itseng
ka hona ke habohlokoa ho hlokomela hore u na le
ho ba mothating oa 6 ho etsa tsohle
hore re ntse re etsa mona kajeno e le hore haeba
distro ea hau kapa mokhoa oa hau oa ho sebetsa
e na le phetolelo ea 5 e ntseng e le khōlō uena
batla ho ntlafatsa ho fihlela ho ea 6 e ileng ea tla
ho tloha ka February 'me hona joale re kolobetsoe ka October
ho se ho fetile nako e le hore uena
e lokela ho ba le eona hona joale e le e ntle haholo
ngoe feela e hopole hore u hloka ho ba le eona
phetolelo ea 6 kapa holimo
e le hore ke tle ke batlisise mona
Senyesemane sa Senyesemane mme o ka etsa
batla dikishinari e sebetsang
ho uena ho puo ea hau ho na le tse ngata
Ke tla tobetsa Senyesemane
dikishinari mona le ka har'a leqephe lena
Ke tlil'o theohela fatše
litsela tsa mona 'me u ka bona hore ho na le
file e qetellang ho oxt dotout mme ke
seo ke batlang ho se jarolla e le hore nka ea
pholosa faele eo khomphuteng ea ka le eo
e beha ka fensetereng ea ka ea ho jarolla kahoo haeba ke
kena ho ea bontša litšoantšo tsohle tseo u ka li bonang
ho na le 'na
Shanela faele joalo joale ke tla bula
mongoli oa mahala "mme ke tla ea
lisebelisoa tsa motlakase oa lisebelisoa mme ke ea ho
tobetsa eketsa ho tloha moo ke il'o
sheba ho fihlela ke o lata ebe kea bona
dikishinari bakeng sa Senyesemane habeli
ka hona hona joale e kenyelitsoe Senyesemane
spelling le hyphenation dikishinari ho
Mongoli oa Libreoffice mme o akarelletsa
Australia Australia Mokreste oa Amerika Boroa le
Senyesemane sa Senyesemane hantle ha jwale nka khona
haufi le ho qala ho LibreOffice le hona joale
ha ke ntse ke thaepa e tla bona spelloa
liphoso oh le haeba nka otla f7 ho tla
ha e le hantle e shebelle ho dikishinari
moo 'me u mphe litlhahiso tseo nka li khonang
sebelisa lipotso leha e le life ho fihlela joale ke tla etsa joalo
sena se nepahetseng re hantle e, ho joalo joalo
U se u ntse ue hlalosetsa ka tsela eo ke ikutloang ka eona
ka sebele e ka etsa hore e be e tsotehang joalo
e re nkang e re fang eona
dikishinari ke tsona tsohle tse teng ho tsona empa
hobane ha e tlise le eona
lebokose le thata hobane e le ha ke
f7 f7 kapa ha ke qeta ho e qeta
ha ho letho leo ke le etsang ka ho le joalo kea tseba
hlahisa mantsoe a mang a shebahalang ha ke bone hantle kea tseba
ha aa ka a ngola pampiri ena kaofela ka
lefela ho mantswe likete tse leshome ke siame kahoo
moo o ea moo ho na le dikishinari ea hau
ke sohle se entsoeng mme se entsoe mohato o latelang
li amana le ponahalo ea LibreOffice
kahoo ke ntho ea bohlokoa haholo ho 'na eo ke e batlang
ho etsa talimela ena 'me ba ikutloa e le ngata ho feta
joaloka Microsoft Word le ka ho tšoanang
Microsoft Excel le joalo-joalo joalo-joalo
kakaretso eohle e na le eona
LibreOffice ke ntho e le ' ngoe ea pele
seo re tlang ho se etsa ke ho shebella
Setšoantšo se behiloe hona joale haeba u kenya mahala
6.1 ho na le ntho e bitsoang Koli
Brae mme ke setšoantšo sa setšoantšo se nang le
e hlile e etsoa hore e shebahala
Litšoantšo tsa Microsoft Office empa li se ke tsa tlōla
ka litokelo tsa bona
E, 'me ha e bake linyeoe tsa molao empa
ho na le e fapaneng hona joale eo ke se nang eona
ntlha e tšeletseng a re boneng hore na ke phetolelo efe
ea LibreOffice e tletse boipheliso ho ea mona
6.0 ntlha ea boraro ntlha e 'meli e le hore ke
ka boomo ke ile ka lula ke tšoaretsoe
6.0 hobane ke batla ho u bontša tsela ea ho ea
fumana litšoantšo tse joalo kapa bonyane ho tsona
hanyenyane ba baholo tlhahiso 6,0 ntle
ho tlameha ho ntlafatsa kapa ntho leha e le efe e joalo
empa hape u tlameha ho ba le 6.0 ho joalo
Kea tseba hore ke tla itokolla ho nna
ho web sebadi hape ke gonna go far haufi tsoa
tokoloho mona 'me re tla tsamaea ka kat
v dot TV slash Free li-library e ofisi litšoantšo
ke hona moo re batlang ho ea le ho
lebaka leo ke batlang ho u nka mona ke lona
re tla re isa ho deviantART le
ena ke ofisi ea sehlooho sa 2013
e ntse e kenya mona mme sehlooho sena e ne e le
e bōpile nakoana morao ka 2015 le
e hahiloe ka ho khetheha ho shebahala haholo
e tšoanang le ofisi 2013 lebaka leo ka lona ke
batla ho u bontša sena ke hobane e
e tla sebetsa le mahala hohle
khutlela ho 5.1 hantle empa Robby o re re
hloka ntlha e tšeletseng ho hong hobane ke hobane
ea mohato oa boraro oo re tla ba teng
ho nka bosiung bona setšoantšo sena se tla ba teng
ntlafatsa ponahalo ea FreeOffice ea hau
mongoli le Excel calc le tsohle
likopo esita leha u e-na le botsofali
Version 5.0 X haese empa re batla 6.0 ho joalo
bakeng sa mohato o latelang e le hore sena se se
re ea mosebetsing le ntho leha e le efe mme re na le eona
re na le 6.0 kahoo re le khauta
ka 6.0 ke kopa ho lata kenyelletso
ho liphetolelo tsa khale tsa 5 ntlha X eo u eang
ho tlameha ho latela litaelo tsena
mona hobane ke na le 6.0 ke khonne
kopanya ho eketsa le mona re ea
e nkisa ho ea mongoli
onedrive Ke kopa ho tobetsa download le
hape hore lintho li feela gonna go far hona joale ha ke batle
ho e bula ke batla ho e pholosa
gonna go e lahlela downloads o ka hammoho
Ho na le ofisi ea 2013 sehlooho 1.1 0 XT
kahoo hlokomela hape e qetella ho dot o o XT joalo
FreeOffice re tla khutlela morao
ho lisebelisoa tsa rona tsa mookameli
mookameli oa mookameli mme re tla eketsa
hape
'me re tla kena ho eona
'me re tla tšoara seo
ofisi ea 2013 sehlooho se bulehileng le hona joale
motho o kenngoa ka hona joale nka khona ho e koala
'me re qala ho qala moo re ea
ha ho letho le fetotsoeng ke hobane'ng ha le se na letho
fetohile hona joale lisebelisoa tse latelang tsa mehato ea dikgetho
'me u tla bona hona joale ho na le e ncha
setšoantšo sa setšoantšo se bitsoang ofisi ea 2013 haeba re
tobetsa seo le hona joale ke batla ho fetoha
setšoantšo sa ka se lekana ho Mohlomong nka batla ho ea
letšoao le leholo la li -notebook bar ka 6
ntlha X e etsa hore e kholo ebe e otla OK
'me u shebe se etsahalang ha boom bo shebahala
e ntle hantle e-na le sehlooho sa setšoantšo se shebahala a
ho molemo haholo hoo hona joale mohato oa ho qetela le
ke ka lebaka lena re hloka tlhahiso 6 kapa e phahameng
ke eng eo re e tsebang ka Microsoft
Ofisi le tsela eo e sebetsang ka eona
lik'homphieutha tsa rona hona joale
segokanyimmediamentsi sa sebolokigolo o tsoela ba entse felisoa
mofuta oa faele ea menu ho Tools
menu le ho e-na le hoo ntho e 'ngoe le e' ngoe e sebetsa
tabo mm-hmm ok mme ke moo
bukeng bareng eo ke ho utloahalang tse ncha
karolo eo ke e bolelang February oa selemo sena
ke moo sena se kenang 'me u tla
hlokomela hore na u ea sheba setšoantšo sa libaka sa toolbar
u na le toolbar ea kamehla ea setho sa hau le
lehlakoreng le leng ha ho letho le leng leo re le batlang
ka hona seo re lokelang ho se etsa ke ho sebelisa lisebelisoa
dikgetho hona joale re batlang ho ea pele
'me ha u ntse u hatela pele u bona khetho eo
e re thusa makgetheng liteko mohlomong
e tsitsitseng e fetoleloang e fetohile
ka likarolo tseo re sa li batleng
Microsoft ho sheba lebokoseng le letona
ha aa ka a re ke ile ka bua joalo
oh, microphone ea ka e ne e le oh oh ok so hit
Hona joale joale qala hape 'me joale re tsamaee hona joale
Na u itokiselitse ho sheba mohaho oa toolbar
u hlokomela eng
Sebaka se se nang thuso sa barbara se le seng feela
bar ke seo re se batlang ka tse peli tse peli
Basali le bahlomphehi E, ba haufi le ho feta
ntho eo u kileng ua e fumana e nepahetse
hona joale ka kotulo ea boraro ea 2018 ho Microsoft
Ofisi ea mahala haeba u ka bolela hore ke re
Microsoft Office ena ke sebaka se seng
ha se khethollo eseng sena ke
mefuta e meng ho Microsoft Office hobane
re batla ntho eo re e tsebang
ho lekana le hore re ka e sebelisa ho rona
lik'homphieutha tsa mosebetsi 'me ha rea ​​khomarela
ho leka ho fumana lintho tseo u li fumaneng
hore mehaho e bonolo haholo
u tla khona ho fumana lintho
eo ue hlokang joaloka sebaka sa ho aroloa ha serapa le
lintho tse kang tseo tsohle tsohle feela
e etsa hore u be le kutloisiso hona joale haeba u khomarele
haeba uena kapa haeba u batla ho khutlisetsa kapa haeba
u batla ho fetola lintho ho hlokomela seo
ho na le kgetho ea menu holimo ho mona
horeng ea menyetla hona joale e shebeletse holimo
skrine hang ha ke otla hoo hona joale ke leng teng
ke fumane menus ea ka e tloaelehileng morao ke tla fetola pono
kahoo nka lula ke khutlela morao haeba ke batla
ho joalo empa ke kopa ho tobetsa seo
menu ea hamburger le libaka tsa mefuta- futa ea menu
Ke qetile mme e khutlela ho seo
Tsela ea Microsoft style style e ne e tla ba joalo
ntlafatsa mofuta oa puisano
pakeng tsa tse peli haeba ke leka ho bula
ntho e 'ngoe hore o ne a bōpiloe ka Microsoft
Ofisi hantle le LibreOffice 6 ea hare
bokhoni ba puisano pakeng tsa
liforomo tsa faele li bile haholo
ntlafetse oh e 'nile ea e-ba hantle haholo
empa seo se bolela hore haeba motho e mong
ofisi ea hau e sebelisa Microsoft Word
'nete ke hore ba ka romela
uena fax ea docx kapa docx 'me u ka bula
u ka etsa liphetoho ho eona u ka khona
e boloke ebe oe khutlisetsa ho eona
bona 'me e tla bonahala e le ngata hona joale moo e leng teng
e ka 'na ea fokola ke haeba u qala
lintho tsa ho finyella ka liforomo tse majabajaba kapa
lintho tse kang tseo k'homphieutha ea hau e nang le eona
hore k'homphieutha ea bona ha e etse joalo
hopola ka tokomane ea Lentsoe ke eona
ha e akarelletse ntate
TTFN lifaele tsa fonte ka holimo joalo
tlameha ho kenya li-fonts tse tšoanang tseo u li etsang
Ho lokile Ke tla u lahlela kapele
boemo bo joalo ka Microsoft Excel
Cal ho sengoli sa LibreOffice ho theha
spreadsheet eo k'homphieutha ea ka e leng eona
e ka rata ho hatisa empa ha ke e bula
ho tšoana le sena se seholo leqepheng lena ke seo
hobane ha ke na litokelo tsa hau
tseba seo ke tla tlameha ho se bona
samputso Oh oh cuz e ka ba ngata haholo
Ke ne ke nahana hore e ne e le lintho tse fapaneng
feela joalokaha u tseba ho tla ba monate haeba
e ne e le feela e le uena u lokelang ho tseba hantle
ho bula ho leka ka e ncha le
Newer version hantle hantle LibreOffice
di-cookie mohlomong ke feela ho etsa bingo
mongoana feela joalo ha ke bua
mabapi le li-fonts ena ke eona ntho e le 'ngoe
u tla thulana le mathata a mangata
Excel hobane hangata ha o joalo
e kenyetse joaloka uena ka mantsoe ha ke
etsa lipuo ka li-fonts haeba u le Linux
E, ho na le tsela ea hore u potlakele
'me re shebane le sena ka pontšo
pele empa ho fumana Microsoft ka potlako
mela e kang Times New Roman ke ena
e le tsa bohlokoa ho uena haeba u lebeletsoe ho ea
ho sebelisa Times New Roman Ke mpa feela ke robala
kena ho ok e nepahetseng 'me kea tsamaea
sudo su cuz Ke kene ho kena ka
ntlha e nepahetseng le e nepahetseng ena ke ea feela
Linux ke ntho e 'ngoe le e' ngoe eo ke e entseng
e fetela Windows Linux eng kapa eng
empa haeba u na le Linux mohlomong u batla
di- microsoft tsena di fontswa hantle mme ke
nahana hore ke litlhaku tsa motheo tsa MS TTFN-MS
bona hore na seo se nepahetse ha ke se ke etsa joalo
fuputso kgaoletsang u TTFN MS meralo konokono
a re ke re boneng hore na lebitso la mofuta ofe ke TTFN
- MS fonts fonts installer ke seo ke
mochine o kenngoa ka matšoao o re e, e
Seo ke se etsang ke se tla fana
Uena Nako e Ncha ea Roman Arial eohle e mosa
ea lintho tse tlileng tabeng u li amohela
Tumellano ea tumello ea mangolo ea ho qetela e, le mona
re ee ke tla hona joale ke tl'o feela ho
u bontše u potlakile kahoo mona o teng moo le
Ke khonne ho totobatsa seo 'me re bone
mona a re batle Ariel ka mohlala
hlokomela hore ha ho na Ariel che
Ke tla koala mongoli oa mahala
u se ke ua pholosa hona joale e qetileng hona joale
ha ke bula hape Freeoffice e le mongoli hona joale
na le ho fihlela meralo leha e le efe e ncha hore ba ne ba
kenngoa tsamaisong ea hello
totobatsa hore hona joale a re tšoereng liforomo tsa rona
mona ke eng eo u e bonang e le ea sebele ea sebele le
lintho tse kang comic sans ms empa le ' na
e bolela nako ea New Roman e tloaelehileng
bakeng sa thuto a re boneng hore na e teng mona
moo u ea
Times New Roman e bona ka potlako haholo
lintho tseo u ka li etsang ho etsa mahala
Ofisi ea mefuta e meng ea mahala ea ofisi
itšoara le ho ikutloa hantle haholo ke bolela haholo
haufi le Microsoft Office ha ho joalo
motho a le mong ho ea ho e mong empa ho nka joalo
boemo bo latelang bakeng sa hau e le hore u ka khona
ikutloa hanyane phutholohile haholoanyane le eona
ha u sebelisa LibreOffice mahala
mefuta e meng ea ho ea Microsoft Office ho uena
khomphuta e fana ka monyetla oa ho e leka
ke mahala'office.org 'me u latele
mehato eo re u bontšitseng eona bosiung bona
ho etsa hore e ikutloe e batla e le joalo
u tloaetse
Kea le leboha haholo ebile ha e sebetse
u hang-hang ka tsohle tsoa
'me u reke ofisi hantle seo u se tsebang seo ke leng sona
bolela ho leka ho leka ho e fumana
phutholoha ka eona bona hore na u ka sebelisa
e bakeng sa banyalani ba bang ba libeke tse 'me le bone kamoo e
e sebetsang bakeng sa hau u etsa mehato ena
ikutloa hantle haeba u ka pholosoa
ua hlokang leeme batla a ea chelete ee u
tseba seo tsoa 'me theko ea ho tsoa ee ea
ho theko ea hau ea pele eo ke e thabelang
sena le haeba ho na le ba babeli
li-quirks tse nyenyane tse sa tsebeng hantle
['Mino]
[Aplasela]